"NETFLIX
오리지널 시리즈"
다들 도착했군
시작하자
내가 알아야 할 문제 있나?
내 숙주에 관한 정보가
크게 틀렸지만 수습 중이야
다른 세기 사람들의 삶을
추측하는 게
공원 산책하듯 쉽진 않지
언제 공원 산책해 봐, 좋더라
고마워, 가볼게
통신은
음성 구동으로 설정해놨어
- 이상 없어?
- 응, 잘 들려
- 통신망은 언제 구축했어?
- 방과 후에
좋아, 준비됐어?
손들어!
"반물질 폭발 시각
46분 57초 전"
반물질은
여기 있는 게 안전해요
딜레이니 박사
전력망이 전부 차단됐고
비상용 발전기도
몇 시간밖에 못 버팁니다
수송 장치가 검증 안 됐잖아요
이동 중 폭발할 수도 있어요
우리가 어디까지 가든
여기보다야 낫겠죠
웃기지 말아요
안전 문제가 아니라
새 무기를 원하는 거잖아요
- 적재하겠습니다, 소령님
- 알겠다
가보죠
- 거기 케이블 조심해!
- 준비 완료
- 매클래런 요원님?
- 네
용의자 추격하신다더니
지원 필요하십니까?
네, 우리가...
제가 사살해야 했습니다
시신은 저기 있어요
- 옥상에 갇힌 경찰도 있어요
- 네
- 이제 우리가 맡는다
- 알겠습니다
난 3185번 여행자예요
- 확실한 격납 장치랍니다
- 도중에 만나기로 했잖아요
과거와 접촉하면 계획은
무용지물이죠, 새로 왔군요?
네, 6분 전에 왔어요
타이밍 죽이죠?
가서 세상을 구해요
고마워요
전혀 부담 안 되네요
"반물질 폭발 시각
12분 26초 전"
호송대가 우리 위치로
접근 중이다
알겠다, 위치로 가겠다
지금 우리를 지나간다
소령님, 격납 장치가
말썽입니다
- 결함이 발생했습니다
- 뭐라고?
- 미세 소멸을 감지했습니다
- 박사 말이 맞았군
꼭 그런 건 아니지만
우리 시설까지 못 갈 겁니다
메가톤급 폭발이 일어날 겁니다
호송대 멈춰
현시점에서
반물질 폭발은 불가피하다
다들 차 돌려서
최대한 빨리 도망쳐라
알겠습니다, 소령님!
- 윌슨!
- 소령님
도로는 텅 비었다
나도 바로 따라가겠다
- 최대한 멀리 가져가겠습니다
- 출발해, 곧 따라가겠다
준비됐다, 출발!
안 따라가십니까?
왜?
아무것도 아니야
그냥 당신 훑어보고 있어
이 남자...
사진이랑 비슷하네
나이 많은 남자는 어때?
오늘 아침에 이미 생각해봤어
- 매클래런이 날 찾아왔거든
- 뭐라고?
당신과 많이 닮았더라
하도 비슷해서
당신과 말하는 기분이었어
- 나만큼 매력은 없겠지
- 매력적이었어
오늘 밤 우릴 따라오지 말라고
경고할 뻔했다니까?
다음 숙주 후보는 초고도 비만
정육점 판매원이었는데
말 안 하고 참아줘서 고마워
있잖아
이 몸은 너무 나약한데...
혹시 그래서 좋아?
뭐라고 대답해도
위험할 것 같은데
- 격납 트럭 접근 1분 전
- 알겠다, 대기 중이다
다들 폭발 반경에서
벗어나려 한다
이제 트럭 혼자 이동한다
다들 준비해
소령님, 도움이 필요합니다
윌슨입니다
도로에 누가 있습니다!
내가 무전을 방해할게
누구 없습니까?
아가씨, 비켜요!
비키라니까...
됐다, 처리했어!
됐어?
전송 완료
다들 서둘러
"반물질 폭발 시각
1분 1초 전"
폭탄 준비 완료
됐어
"반물질 폭발 시각
18초 전"
- 40시간 정도는 괜찮아
- 일이 아주 잘 풀렸네
됐다, 방금 우리가
공식적으로 역사를 바꿨어
방금 11,000명을 구했네
트럭 운전사만 빼고
그 역사는 바꿀 수 없었지
내일... 오늘 8시 30분에
다른 팀 리더가 도착해서
반물질을 전달하면
우리 첫 임무는 완수야
- 그건 필립과 내가 맡을게
- 왜?
그게...
트레버는 학생이고
칼리는 애가 있고
대장은 아내를 만나러 가야지
맞다, 결혼 11년 차
아내가 있었지
좋아, 너희 둘이 전달하고
나중에 만나자
집에 데려다줄게
다들 고생했어!
데이비드
너 정전이랑 관련 있어?
아뇨
그럼 FBI랑
무슨 관련 있니?
어떤 요원이 전화해서
아까 집에 왔었다는데
난 FBI 요원한테
전화 잘 안 오거든
- 매클래런이었어요?
- 응
그 사람과 일한다고 하면
궁금증이 좀 풀리겠어요?
응, 아주 싹 풀리겠는데
앞뒤가 아주 잘 맞겠어
좋아요
그 FBI 일은 잘 풀려?
네, 문제없어요
그렇구나
늦었다
하나 더 물을게
왜 여기 있어?
왜 내 아파트에서...
나랑 지내?
데이비드, 언젠가
당신 도움이 필요할 거예요
내 도움?
솔직히 제가 믿을 사람은
얼마 없거든요
- 불편하시면...
- 아니야
괜찮아
같이 들어가면 좋겠지만
안에 보모가 있어서
그럼 기다려야...
그래, 당신 맞네
나 왔어
누구 없니?
"제프리는 내가 데리고 있어
얘기 좀 해 - 제프"
계단 올라올 힘도 없었어?
그게... 당신 깨우기 싫어서
어젯밤에 힘들었어?
기나긴 밤이었지
커피 받아
고마워
어머, 우유 상했어?
밤새 정전이었잖아
원단 가게에 갈 건데
어머님 드릴 리넨 받아올까?
우리 어머니?
우유 멀쩡한데
- 소젖이잖아
- 그럼 누구 젖을 바랐는데?
주말에 부모님 뵐지는 몰라도
일단 받아올 순 있어
그럼 좋지, 캐스린
캐스린?
응?
첫 데이트 이후로
이름 부른 거 처음이야
그러게, 왜 그랬지?
당신 잠 좀 자야겠다
이렇게 피곤할 때 운전하지 마
가야겠다
오늘 중요한 회의가 있어
- 행운을 빌어
- 고마워!
좋은 하루 보내
- 캣
- 낮잠 자!
- 트레버, 일어나!
- 일어났어요!
- 일어나라고!
- 일어났다고요
아침은 식탁에 있어
필립, 나 마시야
T.E.L.L.에서 만나
마시, 몰래 나가지 마
생각해봤는데
나랑 같이 병원에 가자
싫어요
싫어?
이틀 전에 발작한 거 잊었어?
다른 건 몰라도
그 발작은 진짜였어
그렇게 심각한 일을
모른 척하진 않을 거야
진찰받아야 해
내가 의사예요
뭐라고?
의사 소견이 궁금해요?
내 증상은
일종의 결여 발작으로
뇌의 전기 신호가 3초 단위로
계속 반복된 거예요
아동에게 더 흔한 증상이라
의사는 혼란스러울 테고
증상이 심해질 수 있으니
MRI 촬영을 지시하겠죠
- 왜 진작 말 안 했어?
- 왜냐면...
일이 너무 복잡해서요
그럼 힌트라도 줘
뭐든 알려달라고!
아직 네 사회복지사이니
강제 입원시킬 수 있어
오늘 며칠이죠? 13일?
정오에 오리건 주에서
소형 비행기가 추락해서
사상자 네 명이 발생해요
그 사건이 안 일어나면
병원에 따라갈게요
됐어요?
말도 안 돼
누가 그런 걸 예측해?
그럼 당신이 바라는 대로
같이 병원에 갈게요
- 약속한 거죠?
- 아니, 네 번호도 알려줘
- 휴대전화 없어요
- 휴대전화가 없다고?
그래, 번호 알려주기 싫구나
이거 가져가
예전 애인 선물로...
그건 상관없고
가져가
전화 오면 무조건 나니까 받고
"사망 시각"
"사망 시각 15초 전"
21세기에 온 걸 환영해요
난 3569번 여행자예요
젠장!
- 어때, 대장?
- 뭐가?
- 우리 작전기지
- 그래, 죽이네
- 정말 메신저 안 왔어?
- 어린애는 눈에 띄었겠지
- 그냥 물건만 넘기면 됐잖아
- 디렉터도 약은 몰랐겠지
- 무슨 약?
- 치사량의 펜타닐
무서워서 방아쇠 못 당길까 봐
보험 삼았겠지
- 디렉터가 그걸 놓쳤어
- 원래 사인은 두부 총상이야
그쪽 팀원은
아무도 마중 안 나왔대?
응, 우리가 찾아봤어
당황하지 마, 디렉터가
새 숙주 후보를 정하겠지
시간 안에
구할 수 있다면 말이지
- 이 근방 후보 다 외웠지?
- 전부 외웠어
그럼 잘난 척 좀 해봐
8시 30분 이후 몇 명이야?
오늘은 썩 좋지 않아
공사장 인부가
아침에 감전사하는데...
실은 최상급 숙주인데
여행자도 피할 수 없는 사고야
공사장 인부 사망 소식은
이미 인터넷에 떴네
두 시간 후 시작하는
수술이 실패해
그게 언제 끝날 줄 알고!
남은 시간은?
30시간 정도?
군대가 하려던 것처럼
반물질을 도시 밖으로 옮기자
안 돼, 디렉터한테
뭔가 계획이 있을 거야
아마 동력원을 구해주겠지
상대 팀이 우릴 찾게 해야 해
딥웹에 조난 신호를
띄울 수 있지만
그럼 FBI에 노출될 수 있어
대장도 알지?
신호 보내
필요하다면 FBI는
내가 막을게
보조 동력으로
장치 수명을 늘릴 수도 있어
시간 좀 벌어줘
좋아
어젯밤 우리한테 배달했던
여행자랑 얘기해 볼게
- 그게 좋은 생각일까?
- 아니
딜레이니입니다
글리슨 소령입니다
내 전화 기다렸겠죠?
실은 인연 끊길 바랐네요
친목질은 잘 돼가나요?
- 애초에 물건 안 줬죠?
- 무슨 소리예요?
- 어젯밤에 실어 갔잖아요
- 나도 그런 줄 알았죠!
폭탄을 터트릴 만한
섬으로 갔어야죠
폭발이 있긴 했는데
우리 예상과는 달랐습니다
세상에, 언제요?
기지로 가는 길에요
사상자 숫자는요?
폭발로 내 운전사가
혼수상태에 빠지긴 했지만
메가톤급 폭발을
예상하지 않았습니까?
- 이건 뉴스에도 안 났어요
- 대체 무슨 의심을...
애초에 물건이 없었거나
당신이 갖고 있겠죠
어쨌든 대화 좀 해야겠습니다
난 여기 있을게, 나중에 봐
잘 가!
곧 다시 만나자!
- 안녕하세요
- '행동수칙' 6항 몰라요?
보이드 경관과 매클래런 요원이
대화도 못 해요?
일단 본인을
3인칭으로 지칭하지 말아요
FBI 문제인가요?
FBI도 도시 한복판에서
반물질 폭발을 바라진 않겠죠
진심이에요?
메신저 만났어요?
디렉터 허락받고 찾아왔나요?
그럼 저리 가요
만나기로 한 여행자가
오자마자 죽었어요
'확실한 행동 방침이 없다면
메신저나 여행자를 통한'
'디렉터의 지시를 기다린다'
나한테 또 뭘 바라는 거죠?
반물질을 넘기기로 한 팀의
위치를 알려줘요
나도 몰라요
애초에 알아서도 안 되죠
당신이 새로 온 건 이해해요
게다가 까다로운
첫 임무를 맡았죠
근데 여기서 1년을 지내니
별일이 다 있더군요
우리가 엄격히 분리된
이유가 있어요, 매클래런
- 지금 전 세계 팀들이...
- 네, 행동수칙 6항은 알죠
규칙은 이해하지만
좀 도와달라고요!
인구가 적은 지역으로
가져가야 할까요?
아니면 여기서 보관하다가
이 도시를 날려버려요?
힘든 결정이네요
제대로 판단해줘요
항공 당국은
조종사의 비행 기술이
더 큰 참사를 막았다고 합니다
단 네 명의 사망자가
발생한 것은
조종사가 소형 비행기를
외딴곳에 추락시킨 덕분입니다
사망자들의 신원은
아직 밝혀지지 않았습니다
괜찮아? 땀범벅이네
우리 집에
폭탄이 있는 것만 빼면...
필립, 준비된 것 같아
- 휴대전화가 있네?
- 응
누가 너한테 전화해?
내 사회복지사
- 여보세요?
- 대체 어떻게 알았어?
너도 관련 있는 일이야?
- 그건 말 못 해요
- 마시, 이건 말도 안 돼!
오늘 사고가 나면
병원 안 가기로 했잖아요
- 근데 이럴 줄은 몰랐지!
- 사고는 났어요
단서를 달라고 해서 줬잖아요
- 데이비드, 끊어야 해요
- 잠깐, 하나만 더 묻자
그 FBI 일이라는 거
위험한 거야?
그거야 상황에 따라...
마시, 무슨 일이야?
- 무슨 일이야?
- 필립이 손을 떨더니
합선시킨 것 같아
- 심정지야, 내 가방 가져와
- 마시?
마시!
마시
정신 차려...
필립, 정신 차려!
마시!
- 일어나
- 마시?
어서!
정신 차려!
살아났어
말해, 트레버
시간을 더한 게 아니라...
오히려 잃었고
이제 얼마 안 남았어
영문을 모르겠네
그냥 손이 연결기에서 떨어졌어
보조 동력 장치가 합선됐고
축전기 전력을 소모했어
- 정말 미안해
- 다시 할 순 없어?
시간이 부족해
보이드가 뭐라고 해?
내가 행동수칙 6항을 위반했고
우리가 알아서 해결하래
물건을 안전거리 밖으로
옮겨야 해
칼리, 디렉터가 그걸 원했다면
지금쯤 메신저를 보냈겠지
그럼 우리가 생각 못 한
해결책이 있다는 건데
5시간 안에 생각하게 되겠지
몇 시간 안 남았다면
반물질을
멀리 옮기는 수밖에 없어
다른 곳이 있어
뻔하잖아
이걸 만든 곳
딜레이니의 연구실?
말도 안 돼
그런가?
반물질을 영구 보관하도록
설계된 시설이잖아
차로 30분이면 갈 수 있지
전달받기로 한 팀에게
다른 계획이 있을 텐데
과거와 접촉하면
계획은 무용지물이니까
그 골동품 컴퓨터로
연구실 지도 구할 수 있어?
첫째, 이 장비는
현재 최신식이고
둘째, 그냥 중앙 시스템을
해킹하면 안 돼?
그럼... 그렇게 해줘
유일한 대안에
초 치기는 싫지만...
어떻게 딜레이니 몰래
옮길 건데?
이미 행동수칙 6항을 어겼으니
그냥 얘기할까?
- 이런...
- 왜?
어제 과학 시험 놓쳤는데
학교에서 엄마한테 전화했대
접속했어!
보안 시스템을 차단하고
동력도 차단할 수도 있지만
가장 쓸만한 건 홍수야
26동 건물의
고압 냉각수 장치, 어때?
이런 젠장!
나중에 봐요, 제이슨
- 네 친구 고집 세다
- 그러게
됐다, 포기했네
왜 사서한테
사회복지사가 필요해?
내 숙주의 신원은 가짜였어
소셜 미디어에서
연습 삼아 만든 인격인데
우린 그걸
주요 정보원으로 삼았지
진짜 마시는...
국가가 관리하는
지적 장애인이야
그럼 엄청난 문제 아니야?
장기적으로 보면
치명적인 문제인데
지금 당장은 아니야
내 상태를 제대로 진단하고
매클래런한테 말할 건데
또 발작할지 모르니
지인이 필요할 뿐이야
우린 각자 짐이 있잖아
네 짐도 무겁고
난 의사야
네 증상을 보면 알아
- 알아서 하고 있어
- 가기 전에 투여해
그래야 손이 안 떨리지
오늘은 약발이 좀 필요할 거야
대량 학살자랑 손잡는 거
영 안 내키는데
딜레이니 말이야?
우리가 역사를 바꿨잖아
어쨌든 역사상
가장 파괴적인 무기를 만들었어
- 군대가 치운 덕분에...
- 그건 개소리야
딜레이니는 희생양이었어
군의 격납 장치가 문제였잖아
- 그건 군 입장의 역사라고
- 그 여자 기록을 봤어
매력이라고는 찾아볼 수 없던데
여기서 좌회전이야
수고하십니다
26동 건물에
홍수가 났다던데요
- 신분증 보여주세요
- 그러죠
1분에 53L씩 쏟아진대요
시간 없어요
들어가시죠
안녕하세요, 저희도 일행이에요
- 들어가요
- 알겠습니다
좋아, 보안 시스템을
해킹했는데
- 목적지에 직원은 없어
- 좋아, 잘 관찰하고 보고해
가자
접속기는 꼭대기에 있나 봐
꼼짝 마
젠장!
남문으로 들어가
원격으로 개방한 안전판은
이미 닫았으니 애쓸 거 없어
비겁한 소령 나리께선
직접 훔칠 용기도 없대?
어제 반물질을 가져간
글리슨 소령 말씀이시라면
아닙니다, 실은 우리가
소령한테서 뺏었어요
내 동료가 멘
검은 가방에 들어있죠
저렇게 작은 가방에?
말도 안 돼
꽤 무겁거든요
다른 동료가 당신 등에
권총을 겨누고 있어요
마시, 레이저 유도기를
잠깐 나한테 조준할래?
어젯밤에 이어
또 다른 재앙을 막으려면
이 반물질을
원래 장소로 돌려놔야 해요
대체 당신들 누구야?
FBI의 매클래런입니다
우린 최상부의 지시로
군대를 저지해서
가장 강력한 대량 살상 무기를
막아야 합니다
저 학생이 FBI라고요?
요원은 저뿐이고
나머지는 전문가들입니다
신분증 보여줘요
어젯밤 수많은 이들의
죽음을 막았습니다
물론 군비 경쟁도요
하지만 이동식 격납 장치는
전지 용량에 한계가 있거든요
- 보여줘요
- 네
- 원래 그렇게 깜빡여요?
- 시간이 없어요
지금 옮겨야 해요
어떻게 안정적인 자기 병을
저리 작게 만들죠?
누가 왔어
차량 한 대에
운전자뿐인데...
- 군인이야
- 알겠다, 가만히 있어
방금 차량이 도착했어
글리슨이에요, 연구를 훔치려고
당신들을 보낸 줄 알았거든요
- 시간 얼마나 남았지?
- 시계가 안 달렸어요
몇 분 안 남았고
경고 없이 터질 겁니다
- 최대한 빨리 돌려보내요
- 늘 하던 일이죠
서둘러!
- 직원들은 어딨죠?
- 냉각수가 조금 유출됐거든요
인부들이 수습할 동안
집으로 보냈어요
잠깐 자리 좀 비켜주시겠소?
괜찮아요, 계속 작업해요
저들은 우리 말에 관심 없고
솔직히 단둘이 있기 무섭거든요
피차일반입니다
여기 없으니까
직접 확인하고 돌아가요
이럴 시간 없어
아직 안 돼
좋습니다
내 손에도 없었고
여기에도 없다면
유일한 가능성은...
무슨 소리지?
내가 거짓말했어요
애초에 존재한 적 없어요
반물질이 축적되는 듯했지만
새 반입자를 만들 때마다
양자 미세 소멸이 발생했죠
- 죽여야 해!
- 기다리라니까
지원금을 잃기 싫었고
성과가 있다고 생각했지만...
- 이럴 시간 없어!
- 어제 1mg을 가져가셨네요
털어놓기 힘들었을 텐데
그래서 솔직히 좀 재밌군요
다만 진전이 있다고 했으니
계속 연구하십시오
한동안은 날 계속 봐야겠군요
일단 지금은 사라져 주시죠
그러죠
비겁한 소령 퇴장
이 격납 장치는
120MeV까지 충전됐나요?
완벽한 전송에 실패할까 봐
최대로 충전했어요
- 얼마나 걸릴까요?
- 글쎄요
됐네요, 복구했습니다
생각보다 별거 없네
그러게요
비었습니다
반물질 10.3g
완벽하게 안정된 상태예요
- 얼마나 아슬아슬했던 거지?
- 그건 모른다니까
근데 꽤 아슬아슬했어
- 박사님, 정말 중요한...
- FBI 좋아하시네
당신들 누구예요?
저 금발은 기껏해야 스물이고
세상에 근육질 기술자가
어디 있나요?
저기 있잖아요
그저 이것만 알아두세요
난 FBI이고
우리 팀은 일급 기밀이며
우릴 또 보게 될 테니
당분간 반물질은 잘 보관하세요
'당분간'이라니 무슨 뜻이죠?
군대에 넘기지 말고
언론에 들키지도 마세요
박사님
우리 도움이 필요하면
이쪽으로 연락하세요
근데 아마 내가 먼저
연락할 겁니다
기대하죠
그나저나 우리가
끼어들 뻔했거든요
- 그분 목숨을 구하셨네요
- 글리슨요?
좋아라, 날아갈 것 같네
문자 받았니?
네, 죄송해요
바빴어요
의사들이 원래대로
돌아갈 거라고 하긴 했지
차 끓이는데 마실래?
좋죠
저기...
그 남자 살렸어?
네가 전화 끊기 전에
필립이란 사람한테
심폐소생술을 했잖아
심정지가 온 모양이던데
그러다 전화기가 꺼졌고
종일 안 받더라
네, 무사해요
잘됐네
다행이야
내일 일정은 어떻게 돼?
당신이 한 말 생각해봤는데
내일 병원에 가보려고요
내가 데려다줄까?
아니면...
헬리콥터에서
밧줄 타고 내려갈래?
아뇨, 데려다주면 좋겠어요
부탁해요
안녕! 미안해, 늦었지?
그래, 고마워
내일 보자
그래, 그래...
괜찮아
나 왔어!
세상에, 우리 남편이
저녁을 집에서 보내다니
말도 안 돼!
- 안녕!
- 안녕
- 기분 좋은 선물이네!
당신이 나가 봐
난 포도주 준비할게
- 안녕?
- 3468번 여행자
임무 수행 결과는
정상 참작해 인정한다
추후 행동수칙을 위반하면
처벌받을 수 있다
메시지 끝
- 누구세요?
- 그 쿠키 사줄 아저씨
얘, 30분 전에
두 상자 사줬잖니
이미 이 동네 돌았어
안녕!
둘 다 내일 회사에 가져가
집에 남겨두면
내가 다 먹을 거야
알았어
오늘 어땠어?
있잖아, 좀 지루했어
당신 얘기가 듣고 싶네
전부 말해봐
자막: 이건휘